****Пример моего задания****

**Тема:**
Разработать Web API для сервиса аренды самокатов.

 

**Описание задачи:**

    Предоставлять список самокатов, их статус (используется/свободен), цену использования за минуту.
    Позволять управлять списком самокатов и ценой их аренды.
    Предоставлять возможность взять самокат в использование, перестать использовать самокат.
    Формировать отчет об аренде и прибыли за указанный период.
    Отправлять администрации портала письмо о начале/окончании использования самоката

 

**Объем задания:**

 

    Основная часть задания:
        Необходимо разработать Web API, реализующее задачу.
        Проект должен быть написан на C# с использованием NET6+.
        Работу с БД необходимо организовать с использованием Entity Framework (code-first).
        Проект должен запускаться при помощи docker-compose из командной строки. 

 

    Задание на усложнение:
        Реализовать идентификацию и управление пользователем с использованием UserManager, реализовать функции регистрации, смены и восстановления пароля
        Реализовать идентификацию внешнего клиента с помощью JWT токенов и IdentityServer.
        Реализовать какую-либо асинхронную задачу при помощи отдельного микросервиса и RabbitMQ
        Включить и использовать в своем проекте кеширование с использованием Redis
        Реализовать клиентское приложение (Blazor WA, Blazor Server, ASP.Net MVC/Razor Pages). Если вы хотите использовать иные технологии для разработки клиента, то необходимо согласовать это с ментором.
        Проект должен содержать Unit-тесты
